* Variables: es la forma en que podemos declarar y almacenar datos en un lenguaje de programación.
* Strings: Es una cadena de caractéres. Como un hilo con caracteres conectados entre si.
* Funciones (argumentos, `return`): las funciones son formas de optimizar el código para realizar operaciones
evitando la repetición de código. Los argumentos son opcionales y me permiten enviar datos (parámetros)
a dicha función. Return es la palabra reservada que indica lo que devuelve la función (retorno) y se finaliza
la función automáticamente.
* Declaraciones `if`: Sirven para tomar decisiones basados en condinciones. Si algo sucede hacer esto, sino hacer lo otro.
* Valores booleanos (`true`, `false`): Son variables que sirven establecer estados de verdadero o falso y son muy útiles.