	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

    Objetos: son una forma de almacenar variables similar a los arreglos pero con la diferencia en que no se acceden por índices numéricos sino por claves. Son mejores para
    usar en estructuras de datos mas complejas. En JavaScript todo es un objeto.

    Propiedades: son las claves para acceder al contenido de un objeto.

    Métodos: son las funciones que se crean dentro de un objeto.

    Bucle for in: permite recorrer el contenido de un objeto (similar al for que se usa en arreglos).

    Notación de puntos vs notación de corchetes: son muy similares pero la diferencia sería que cuando queremos usar variables utilizamos corchetes.
